謝謝光臨
Yeah
歡迎新生
喂
師兄  你喝多了
啊…今天喝得很過癮呢
找個地方來喝茶吧
啊  我家就在這附近
那要不要去我家坐一下
咦  我想看看航一的家
我也想去
家訪  家訪
就是這裡
(陰)
咦
請吧請吧  不用客氣
我有買好吃的點心
茶水也都準備好了
咦  等等…
等一下…
喂  你看那傢伙
他就是今年的新生  那個叫灰迴的
聽說他一見面  就想把女生拖進廢墟裡
而且還相當纏人
討厭  感覺是危險人物啊
那是怎樣
看起來嘻皮笑臉的  結果是不定時炸彈啊
是啊  據說他只要抓到機會
就會男女通吃
那種人就是不清楚
會在暗地裡做些甚麼事呢
好可怕
這間房…
意外的寬敞呢
太過寬敞了…
大學改頭換面失敗的我…
我說你啊  大叔
我不是叫你不要在屋裡吸煙嗎
又不會少塊肉  別在意啦
會啊
我的壽命會變少
人都難免一死
達觀個屁啊
我是在跟你說我不喜歡
頭髮跟衣服上都有你的煙味
然而現在家裡…
卻變得如此吵鬧…　　大叔
我不是一直跟你說
要遵守公共空間的禮儀嗎
真是的  你快點想一下辦法啦  航一
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(敵人(反派))
(相對於故事主角(英雄)的反派
又指現實的罪犯  惡棍  壞蛋)
(EP.5  斷罪)
現在正在清查身分與釐清起火原因
接著是下一則新聞
(珠寶店連環搶劫兇殺案)
此為在兩個月前頻繁發生的
珠寶店連環搶劫兇殺案的後續報道
警方鎖定犯人為剛出獄
居無定所  現無工作的27歲男子
「天馬祖谷朗」
警方已將他列為本案敵人疑犯
決定正式與英雄展開聯合緝捕行動
(幾個月後)
今天就來列下次演唱會用的歌單…
也差不多要來寫新歌了
啊  你在家裡啊  航一
當然在啊
畢竟這裡是我家啊
好好好  這個我知道
欸  有沒有喝的啊
(雞蛋布甸)
(布甸)
是說你在做甚麼啊
外套破了  我正在補
喔…是你常穿的那件啊
要不要換穿一件更堅固一點的
不
我還是要穿這件才行
好
畢竟這件外套
是All Might的官方商品呢
只要穿上它  勇氣就會不斷湧現出來呢
讓你有成為英雄的感覺  對吧
啊
那個布甸  是我想待會吃的呢
你…你又沒說不能吃
既然那麼重要  那你就要寫上名字啊
其實也沒關係
你真的是很不會向人低頭呢
甚麼
你沒資格這樣說我吧
抱歉抱歉
下次買好吃東西時  我會順便買POP的份
我不是那個意思
哼
而且你平時就是這麼寒酸
還這樣去修補那件老土外套
這才不老土
其他的東西也就算了
在這一點上  我是絕對不會讓步的
啊  嗯  我知道了…
還有  這可不是便宜貨
而是愛好者專屬的講究商品啊
順帶一提
雖然每年都會出限定版
但除了5年前的
「白銀時代ver.正規配色版」以外
我可是每一件都有
就只有少一件啊
啊  嗯
我送給別人了
其實我啊
直到中學時期  都還挺想成為英雄的
在報考高中時
也是報考了這邊的…東京學校的英雄科
然後在考試當天早上…
糟糕  要遲到了  要趕不上考試了
奇怪
車站不是在這邊嗎
東京的路好難認啊
不好了
咦…
有小孩掉進水裡了
快點叫警察…
不對  叫消防隊來啊
不…不對
我要趕去考試…
我…
我…我來了
好冷  水流好急
我要溺斃了
啊…甚麼啊
腳碰得到底啊
小兄弟  你還好嗎
喔…
好…好冷
不…不好意思
誰幫我拿一下我的外套…
啊  這件嗎  來
不對  不是給我
是給這孩子
喔…考試啊
要遲到了
結果我遲到  未能參加考試
有時候  我還是忍不住會去想
如果沒發生那件事的話
說不定我現在還在努力成為英雄吧
總之  我的英雄魂
也跟著那件決戰衣
一起託付給了那位不知名少年
(新英雄大活躍  成為英雄的契機)
小時候曾經有人救了我一命
我才會因此走上這條路
(新英雄大活躍  成為英雄的契機)
那麼請你對給予你
成為英雄契機的恩人說句話吧
-喔…他就是那個時候的…
-我想你可能就在某個地方看著
-原來如此  你成為英雄了啊
-真的很感謝你那時救了我
這樣就足夠了
那是怎樣  蠢死了
咦
也就是說  你是因為平時的
假扮英雄遊戲才自毀前程的吧
真的很無聊
我要回去了
咦…你是在氣甚麼
這個時候不該是對我刮目相看才對嗎
咦…到底是怎樣
笨蛋…
真的是個笨蛋…
說甚麼「英雄魂」
說甚麼「這樣就足夠了」
(和步)
人再好也不能好成這樣吧
更何況那個「不知名少年」…
那其實是我啊
而且也不是少年
那天我只是想像平時一樣
用「跳躍」跳過河川來抄近路
但前一天晚上下雨
地面一片泥濘  河川水位也上漲
然後就…
從那一天起
我就一直很在意那個人
直到最近才總算見到他
明明在那個時候  他也救了我
但我卻無法好好向他道謝
你真的是很不會向人低頭呢
才沒有那種事
這種小事  我還是辦得到的  好嗎
謝謝你一直以來救了我好幾次
抱歉那時讓你沒趕上考試
我比誰都更明白
你其實是個能成為英雄的人
因為對我而言
你一直都是真正的英雄
咦  怎麼了
有東西忘記拿了嗎
我有些話…想對你說…
喔  甚麼事
說來聽聽吧
布甸這種東西
是女人和小孩吃的
不喜歡就不要吃啊
那個…沒有我的嗎
大叔現在正在吃
咦
話說你是要跟我說甚麼啊
跟那包東西有關嗎
這是我的私人物品
可以不要擅自亂碰嗎
你很大反應啊　　咦  啊  抱歉
我要回去了
POP  你不是有話要說嗎…
咦？
又來了？
那ㄚ頭到底是來做甚麼的
吼  唷
怎麼會變成這樣啊
只要穿上它  勇氣就會不斷湧現出來
甚麼啊
怎麼可能會有這種事
太蠢了
(啵)
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(滑)
所以你把個性因子誘發物質用光
身上已經沒了  是吧
是啊
有跟藥頭的聯絡方式嗎
沒有啦
是對方自己找上門
把藥拿給我的
Hi
我拿新產品來了
晶
是敵人
危險啊
我是趕赴騷亂現場的男人
爬行者
咦  奇怪
那不是我們上次捉過的敵人嗎
硬邦邦的那個
我還以為他已經被關進專關敵人的牢房了
似乎只要不重複犯下「個性犯罪」
就不會被登錄為正式的敵人
所以一次是會網開一面的
這樣啊
那就要趁他還沒犯下重罪時  將他拿下才行
你總是站在犯罪那邊說話呢
是…是你
又是你啊
爬…爬行者
他叫我「爬行者」了
不是苦勞俠
現在是開心的時候嗎
被敵人指名道姓了  這很不妙好嗎
但他現在衝著我來
這樣就能將他引去安全地帶了
今天大叔不在
抱歉  我有私事
原來他也會有私事啊…
沒問題嗎  你能一個人抓住他嗎
啊  那我沒辦法
但我會盡可能拖延時間  麻煩幫我通報一下
也對  我想也是
-是「硬化系」的「突發性敵人」
-加油啊  苦勞俠
請大家幫忙通報　　要躲開啊
(砸)
(磅)
奇怪
感覺這傢伙的動作比之前更快了
力量似乎也變強了
我給晶的是…
呃…
Tr-d2c
是強化多巴胺的雞尾酒藥物
然後…攝取的結果
確認顯著提升精神面貌的攻擊性
感覺有點模糊啊
真想具體看一下他硬度之類的數值
咦  這不是蜂須賀嗎
你在做甚麼
做功課嗎
嗯…
在寫打工要交的報告
咦  聽起來好麻煩啊
但相對的  人工很不錯呢
情況有點不妙
他的拳頭把地面打得凹凸不平
行動變得很不方便
糟糕…
航一
喔
有新發展了
(撞)
(鏘)
嗯…
很硬啊
警察來了
啊  他跑掉了
我們也快點走吧
那個…
感謝你出手相助
你究竟是…
我是司坦達爾
跟你一樣  是愛管閒事之人
有緣再會
嘩…
哎呀  他真的是太帥了
用武士刀力壓了那個敵人
啊…我要不要也來拿把武士刀呢
你也被影響得太深了吧
(嗶嗶嗶)
是佐間津同學他們傳來的訊息
呃…我看看
傳說中的師兄？
嗯
是佐間津同學他們當地的師兄
聽說很會打架  非常出名
還說他很有男子氣概  超討厭不正當的事
我是轉學生  所以不是很清楚
他們說跟師兄提起我們後
師兄就說「想見一下我們」
地點是在站前的家庭餐廳
喔…不錯呢
能跟本地人合作是再好不過了
哎呀
就像那位司坦達爾先生一樣
世上真的就是有這種充滿正義感的人
希望像這種不為人知的英雄
能更加活躍就好了呢
我也會繼續加油的
但話說回來
會憑著自己的正義感跟人打架的人
應該算是危險人物吧
以常識來說的話啦
咦
咦  怎麼了
沒有啦  那種事…
咦  常識？
這樣說也是沒錯啦
危險人物…
真是的
不能把這個人說的話全都當真啦
就由我和航一去見那位師兄
大叔你不要插手
喔
今天那個老頭怎麼沒來
咦  你們認識嗎
要…要說認識
也算是認識吧
才不是
呿
你們到底把我當成甚麼了
咦  當成甚麼…
那個…該怎麼說呢…
簡單來說…
意圖殺人曝屍犯
啊  嗯  就是那個
夠了
我跟你們沒甚麼好說的
師兄…
他到底是要說甚麼
那種人不用管他啦
看來你的眼球無法硬化
而且會因為痛楚與恐懼失去專注力
讓其他部位無法維持「硬化」狀態
而要說你為何害怕苦痛
是因為…
你沒有信念
心無信念行使力量
即為罪孽
而將罪孽形於外者
即是敵人
我將以這一刀
斷絕你身上一切罪孽
此即
斷罪
好了…
接下來…
就輪到他了
不錯啊
社會的規範
是為了讓大家安居樂業而存在的吧
然而身為義警團的我們  卻遊走於規範之外
下一集  「一線」
不是好與壞的問題
我想去做我認為正確的事
(字幕由官方提供)